¿Quién te crees que eres?
¿Quién eres tú para decir estas cosas?
¿Quién te pidió que hicieras ese tipo de petición?
No, ni siquiera fue una petición. Estabas rogándole.
¿Acaso no tienes nada de orgullo?
No es porque no tenga orgullo.
Es porque tú estabas en tal agonía...
Porque parecía que estabas a punto de morir de tristeza.
¿¡Y a ti en qué te afecta!?
No tiene nada que ver contigo.
Fuera de mi vista.
Todo a tu alrededor está negro.
¿Cúal es la ventaja del resplandor del F4?
Ella es un agujero negro.
Goo Joon Pyo.
¿Puedo preguntarte algo?
Si digo que no, ¿ya no lo preguntarías?
Haz lo que normalmente haces. Esto no va contigo.
Cuando te gusta alguien...
¿es mejor no mostrar tus sentimientos?
¿Y considerar sus sentimientos primero? ¿Es mejor así?
¿¡Qué hay de mejor en eso!?
¿Huh?
¿Qué quieres decir con "mejor"?
Es lo mismo que ignorarlo.
Si el mundo se terminara mañana,
¿acaso no morirías de arrepentimiento?
Goo Joon Pyo.
¿Qué?
Tú... tal vez, después de todo, no eres un completo idiota.
Ahora lo ves...Yo preferiria arrepentirme de hacer algo que arrepentirme de NO hacerlo.
Bueno, parece que Ji Hoo no vendrá.
Espero que les vaya bien. No se metan en problemas.
Ten un buen viaje. Iré a visitarte.
No solo de visita, pero también para montar una exhibición.
Cuida tu salud y...
Oh, la enfermedad de la amabilidad.
Si eres tan amable te dolerá más, Cassanova.
Noona, ¿tienes que irte para ser una abogada?
Es sólo que no entiendo a las mujeres.
Ésta es la primera vez que me llamas noona en 10 años.
Te has vuelto muy genial,
así que decidí reconocerte como mi noona.
¿No te gusta?
Jan Di.
Por favor, recuerda lo que te pedí.
Cuídate mucho.
Cuídense todos. Ya me voy.
Ve y cuídate mucho.
Ese Ji Hoo.¿Como puede ser tan cruel y no venir?
Ustedes dicen que yo soy cruel, pero el que realmente es más cruel entre nosotros es Ji Hoo.
Se ve muy tranquilo, pero una vez que se enoja,
es el más temible.
¿No creen que están hablando muy feo de mí a mis espaldas?
Tú...
¿Qué diablos...?
¿Cuándo llegaste?
Hace tres horas.
¿Qué?
Entonces, ¿llegaste antes que nosotros
y ni siquiera te apareciste?
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Te vas a quedar aquí parado?
¡Ve tras ella!
Si ella no puede quedarse, tú deberías ir con ella.
¿No dijiste que la querías?
Escondiéndote detrás de los anuncios,
¿ésa es tu manera de amar?
¿Cómo puedes decir que la amas cuando te comportas así?
Me voy en el próximo vuelo. Ya documenté mi equipaje.
Ji Hoo.
¡Vaya hombre! Tú sí sabes cómo asustarnos.
¿Cuándo te decidiste a hacer esto?
Todo fue gracias a esta chica.
¿Qué?
¡Bastardo!
¡Ven aquí! Mi amigo...
Ja, ja, ja. Tú, lindo chico.
Estoy orgulloso de ti.
Gracias.
Tú fuiste quien me hizo dar cuenta que debo ser honesto conmigo mismo y enfrentar la realidad.
Tú me enseñaste a tener el valor para rogar
cuando es necesario.
Me alegro de haber conocido a una chica como tú.
Me voy ahora.
Geum Jan Di.
¿Qué? ¿Qué quieres?
Escucha con atención.
Escúchame bien porque sólo lo diré una vez.
Geum Jan Di... Tú y yo... deberíamos... (empezar a salir)
¿Qué fue lo que dijo?
¿No te vas a subir?
Sábado 4 en punto.
En frente de la Torre Namsan.
Si llegas tarde, estás muerta.
¡Apúrate!
[Carrito]
Cuando abran a las 4 en punto, tienes que correr por esto.
Y si encuentras algo que crees que te quedará,
lo pones en el carrito.
¿No sería mejor si vamos juntas?
¡Hey! Yo tengo que ir a la venta local de repollo.
Si la tienda de ropa es la guerra civil, el repollo es...
La segunda guerra mundial.
¡Exacto!
La última vez, una señora parada junto a mí
perdió sus dientes.
¿De verdad?
Nuestro presupuesto de tres meses depende de lo que hagamos hoy ¿Entendido? ¡Aja!
Fighting!
Oh, ¡está nevando!
Debemos irnos. Papá debe estar esperándonos.
Sabado. 4 en punto. Te espero frente a la Torre Namsam.
No puede ser... no... no...
¿Qué estás murmurando como una loca?
Mamá.
¿Sí?
¿Alguien esperaría cuatro horas afuera bajo la nieve
por una promesa que no se hizo?
Para nada, a menos que esa persona esté loca. Vámonos.
¡Vámonos!
Espera.
Ese loco idiota.
Mamá, toma. Ve a casa primero.
¿Qué?
¡Me tengo que ir!
Yah, ¡Jan Di! ¿A dónde vas?
¡Debo ir a un lugar!
Ahh, ¡esta niña...!
¿Qué hora crees que es?
Eso es lo que yo debería preguntar.
¿Tienes alguna idea de qué hora es?
¿De verdad no tienes nada mejor qué hacer?
¿No te dije que estarías muerta si llegabas tarde?
¿Acaso te prometí que vendría?
Estás aquí ahora.
Bueno... eso es...
Vine a ver si estabas aquí.
¿Qué hubiera pasado si no hubiera venido?
De todos modos apareciste, ¿no?
También, ¿de quién es la culpa de que esté así?
Así que deja de enojarte como si hubieras hecho algo bueno.
Ah, me congelo.
Levántate.
Te voy a comprar una bebida caliente.
O te vas a enfermar.
Levántate. Rápido.
¿Quieres tomar te o solo nos vamos?
Toma.
Este café es de 30,000 won ($26).
Oye gángster. ¿Ahora también me quieres engañar?
De todos modos, no bebo estas cosas.
Sólo cállate y bébelo. Este café es de lo mejor.
¿Quieres que te enseñe por qué cuesta $30 000 won?
Sígueme.
¿Cómo ves? Yo tenía razón, ¿o no?
Es igual que un café en el "Sky-Lounge" de un hotel.
Tsk. Tsk. No podrías dirigir un negocio con esos cálculos,
ni siquiera una tienda pequeña.
¡¿Qué?!
36,300 won ($31.8)
¿Huh?
Necesitas incluir los impuestos y propinas.
Wow. Un hombre rico también sabe cómo calcular
esas cosas.
Solo pretendo no saberlo.
No hay manera de que puedas volverte rico
sin saber estas cosas.
¿Estás bromeando? Son satélites.
¡No quiero escuchar eso de ti!
¿Qué? ¿chica estúpida?
Qué... tú... ¡chico estúpido!
Tú, tonta.
¡Tú eres más tonto!
¿Hola?
¿Están en el restaurante? Oh, ok.
¡Quédense ahí! ¡Iré de inmediato!
¿Qué pasó?
¿Qué es esto?
Se oscureció.
¡Woah! ¡Woah! ¡Señor!
¡Todavía hay personas aquí! ¡Woah! ¡Woah!
¿De verdad lo bloquearon?
¡Señor!
¿Por qué tiemblas como un bicho raro?
Solo espera, llamaré a alguien.
¡Me tengo que ir! ¡Mi mamá va a matarme!
¿Dónde está mi celular?
¿No tienes tu celular?
¿Qué hay de tí?
¡Es tu culpa que estemos atrapados en esto!
¡¿Cómo que es mi culpa?!
¿Quién fue el que esperó como un idiota por varias horas?
¡Lo hice porque no quise rendirme!
¡Ésta es la primera vez que espero a alguien!
¡¡¡¿¿¿Qué???!!!
¿Qué vamos a hacer?
¡¡¡Señor!!!
¿Qué estás haciendo?
¿Deberíamos esperar dentro?
Hey... Muévete hacia allá.
No.
Lo siento.
¿Qué?
Lo siento. Todo esto es mi culpa.
Finalmente te diste cuenta.
Pero, ¿por qué un chico rico como tú hizo algo así?
Esperar a alguien en la nieve por 4 horas...
¿no te dijo nada tu familia? ¿no están preocupados?
Mayordomos, seguridad, choferes... ¿qué están haciendo?.
Los dejé irse.
¿Por qué?
Traté de hacer las cosas por mí mismo,
al nivel de un plebeyo.
¡Qué gran sacrificio para ti!
Oye, Jandibaht (césped).
¡¡¡¿¿¿QUÉ???!!!
¿Puedo decirte la verdad?
¿Qué verdad?
¿Qué es?
Hey, dilo desde ahí.
Yo.. uhmmm... ahora...
¿Eh?
Tú... ¡bastardo! ¡Pervertido!
¿Realmente quieres hacer esto en esta situación?
¡Aléjate de mí!
Uno, dos
dos y medio... dos... ¡tres!
¡Tres!
Frío...
¿Frío?
¿Qué estás haciendo?
Si envuelves tu cabeza con las cobijas,
entonces te mantendrás calientito.
Entra, voy a llevarte a casa.
Está bien. De todos modos, tengo que pensar en qué
le diré a mi mamá. Sólo caminaré y tomaré el camión.
¿Puedo ayudarte a pensar en una excusa?
Ah... AH, AH, AH ¡YAH!
Lo siento, mamá y papá.
¡He pecado mucho! Nunca lo volveré a hacer.
Uno, dos, ¡tres!
¿Qué gran pecado? Parece que salvaste a
una persona muy importante anoche, ¿eh?
El heredero del Grupo Shinhwa.
¿Qué tipo de compañía es el Grupo Shinhwa?
El grupo número uno en Corea, ¡por supuesto!
Haber salvado al sucesor del grupo Shinwa es como  como si hubieras salvado la economía coreana.
¿Cómo sería un pecado? ¡Ni siquiera sería suficiente que te dieran una condecoración!
¡Es por eso que esto llegó en lugar de la condecoración!
Se ven bien, ¿no?
¿De dónde vino todo esto?  Y, ¿cómo lo supieron?
¿Cómo no podríamos saberlo? El joven amo... espera... joven... joven... ¿cómo se llama?
¡Joon Pyo! ¡Goo Joon Pyo!
Goo Joon Pyo.
Lo sé, lo sé.
Joon Pyo nos envió todo esto.
Él nos dijo que estuviste con él y nos pidió que no te regañemos, y todo esto es para devolver tu amabilidad.
Quizás porque es el joven amo del supremo grupo Chaebol (conglomerado de Corea), pero ¡qué educado fue!
Dijo que la próxima vez, él nos visitará a nosotros
para ver cómo estamos.
Es tan conmovedor. Mis lágrimas no paran de brotar.
Mamá, no llores...
Cariño, ¿cómo puedes llorar en un día tan bueno?
Diles que como pasaste la noche conmigo, voy a asumir la responsabilidad.
¡Hey, JoonPyo sunbae está saliendo con Jan Di!
¡¡¡El novio de Geum Jan Di es Joon Pyo sunbae!!!
Geum Jan Di asciende a ser novia de Joon Pyo.
¡La plebeya, Geum Jan Di sube de estatus social!
¡Ascendió a novia de Goo Joon Pyo!
Geum Jan Di se convierte en la novia de Goo Joon Pyo.
¡La envidio!
Oh, ¿no es Jan Di?
Viene Jan Di.
¡Jan Di! ¡Hola!
¡Eres tan linda!
¡Geum Jan Di! ¡Hola!
¡Jan Di, hola! ¡Gusto en conocerte!
¡Jan Di! ¡Jan Di! ¡Buenos días!
¡Oh! ¡Oh! ¡Buenos días!
Jan Di! Jan Di! ¿Quieres que vayamos de compras juntas?
Geum Jan Di. Ven a mi fiesta de cumpleaños
la próxima semana. Aquí tienes.
Gracias. Gracias.
¡Adiós!
Geum Jan Di.
Malvada.
Algo no me cuadra aquí.
Joon Pyo, ¿es esto cierto?
¡No lo es!
¡No es lo que piensan, chicos!
Esto es...
Si.
Es verdad.
¡No! ¡No!
Hace mucho tiempo, en un césped de oro (Geum Jan Di) cuando las colinas eran mágicas...
(Cantando)
¿Estás bien?
Sí.
Solo un poco mareada.
Eso es un alivio. Nadie sabe que yo vine aquí.
Así que está bien.
Jan Di...
¿Eh?
F4 Goo Joon Pyo, ¿es cierto?
No puede ser...
De ninguna manera. Es solo un rumor.
Pero... en verdad parece que a él le gustas.
No, para nada, nada de eso.
Él solamente está jugando y molestándome.
¿No sabes cómo es él?
En especial con el incidente de la última vez...
¿Cómo podría gustarle yo al "Gran Goo Joon Pyo"?
Bueno, tienes razón. Eso parece imposible, ¿cierto?
C...i...erto.
Jan Di, ¿quieres ir a algún lugar y divertirnos?
Espera un segundo
¿Jardín de infancia Shinhwa?
¡¡¡NO!!!
¿¡Por qué tomas las cosas de otras personas!?
¿Por qué eres tan entrometida? ¿Qué intentas averiguar?
Lo siento.
Es que escribí cosas raras en él.
Es un poco vergonzoso...
No, discúlpame por agarrarlo sin tu permiso.
Acompáñame, me voy a cambiar.
Joon Pyo,¿vas en serio?
¿Acerca de qué?
Hablo acerca de Jan Di.
Si no es real, entonces ¿qué otra cosa podría ser?
Sabes que para nosotros no es fácil tener algo "real"
¿y lo dices así de facil?
La libertad es limitada para nosotros cuando se trata de una relación.
No has olvidado que son tus padres quienes toman la decisión final, ¿verdad?
¿Era sólo palabrerías cuando decían que eran hombres?
¿Qué es esto? ¿Quieren decir que sólo era para lucirse?
Entonces ¿qué es para ti un hombre "real"?
Un hombre que es responsable desde el inicio hasta el final.
¿Hasta el final?
Así es. Hasta el final.
¿Quieres bailar?
¿Eh?
Ésta es la primera vez que estoy en un sitio como éste.
Sólo estoy mirando.
Ok. Entonces espera aquí un minuto.
Ahhh!!
Lo siento mucho.
Con esa figura, ¿cómo se te ocurre venir a este sitio?
¡No seas ridícula!
Gaeul, no vas a ir a ningún sitio, ¿cierto?
Rápido, entra y prepara porridge ¡o algo!
Bienveni...
Es su día libre.
Tú... ¿eres amiga de Jan Di?
Sí.
¿Desde hace cuánto?
Desde el jardín de niños.
Entonces eres su mejor amiga, ¿cierto?
Sí.
¡Vámonos!
¿Eh?... ¿a dónde?
¡Oh! ¡Oh...!
Oh, vaya... estaba en lo cierto.
¿Qué tipo de consejo?
Un consejo como... "No mires a un arbol que no puedes trepar (No te molestes en intentar lo imposible)"
O... "Eres un juguete para los chaebols del F4. Así que cuando te tiren, sólo acéptalo."
Hey, tranquilízate.
Tú pareces creer que todas las chicas se enamorarían de tus palabras dulces si les dices cualquier cosa con esa cara bonita.
Pero, yo no soy así.
Así que voy a pretender que no te oí.
Mientras más lo pienso, ¡más me exaspero!
La que empezó esto no fue Jan Di, sino él.
Jan Di nunca pensó en "trepar" ese tipo de árbol. ¿Entendiste?
No he hecho nada.
Solo puede haber una razón para que una mujer
salga tan enojada de aquí.
No lo sé. Ella no es mi tipo, no me gustan de ese género.
¿Qué tipo de género es ése?
Del tipo del que, ya sea comedia o romance,
siempre termina como una novela llena de lágrimas.
De verdad no me gustan las cosas cursis.
No necesitas hacer eso tan desesperadamente.
Bueno, no te preocupes.
¿Tienes calor?
Ah, tengo sed.
Gracias por lo de anoche.
¡No! ¡No! ¡¡¡Esto no puede ser!!!
Todo ese asunto de molestar a los demás con las tarjetas rojas es lo que más odio de ustedes.
¡Vamos!
¿Por qué? ¿Cuándo te volviste tan descarada?
Por Dios... Qué grosería de tu parte.
Es por eso que dicen que la gente pobre es espantosa...
Sabía que pretendías hacerte la inocente,
pero tú realmente has ido demasiado lejos.
¡Ya! ¡No entiendo nada de lo que dicen!
¡No hay razón para que me estén tratando así!
¿De verdad no hay motivo?
¡Déjenme ir!
¿No me van a soltar?
Vamos a darle una lección.
¿Qué? ¿Por qué? ¡Suéltenme!
¡Rápido!
¡Oye, detente!
¿No hay ninguna razón para esto?
Engañar a Joon Pyo sunbae es lo mismo que
engañarnos a todas nosotras.
¡Insultar al F4 es lo mismo que insultar a todas nosotras!
Un trapo sucio como tú... ¿Pensaste que íbamos a permitir que avergüences al colegio Shinhwa así?
Tú, zorra...
¡Woah!
¿Qué están haciendo?
JoonPyo sunbae,
¡no te dejes engañar por ella! ¡Mira esto y despierta!
No, Goo Joo Pyo, ¡esto no es cierto! Esto está mal.
No lo sé, pienso que tal vez alguien me drogó.
¿Así que ésta eres tú?
¿Es éste el tipo de chica que eres?
¿Caíste?
¿Eres el tipo de chica que cae en cualquier trampa?
Goo Joon Pyo, no me importa si me crees o no.
Ni siquiera sé por qué estoy defendiéndome
de algo tan absurdo.
La mujer en la foto... ¿no eres tú, Geum Jan Di?
Bien, pues no te creo.
Geum Jan Di, de ahora en adelante, no te conozco.
Hey, tú, ¡zorra!
¡Transferida!
¡Quítate el uniforme, quítatelo, quítatelo, rápido!
Es la primera vez que lo veo comportarse así
desde que Joon Hee Noona se casó.
Rápido, vámonos.
Ya fui a preguntar, pero dijeron que no lo conocían.
Cuando despertaste en la mañana,
¿encontraste alguna cosa extraña en la habitación?
Como una tarjeta de negocios o pertenencias personales
¡Ah!, había un mensaje escrito en el espejo.
Decía algo asi como "Gracias por lo de anoche"
en lápiz labial rojo.
Espera, ¿lápiz labial?
Sí.
¿Era tuyo?
No.
Entonces, ¡le pertenecía al tipo!
Tsk
¡Oh!
¿podría ser?
Mira, estas fotos no se ven como "selfca".
(tomárselas a sí mismo "selfca: self camera picture")
Debió haber otra persona en el cuarto,
alguien que tomara las fotos.
¿El dueño del lápiz labial?
¿Qué haces?
Parece que tiene algo de polvo.
Hay algo aquí, pero no se quita...
¡Mira!
Vámonos.
Uhhh. Claro.
Con miradas como ésas...
Ellos son definitivamente de Andrómeda.
No sé nada.
Es un poco complicado.
¿Complicado? Escuché que eres el mejor aquí.
Supongo que si quitamos "el mejor",
sería un gran golpe para ti.
Gracias por entenderme.
Pero...
Si no entregas a este chico, podríamos cerrar este lugar.
¿Qué opinas?.
¿Qué?
¿Dentro de un mes?
Podríamos empezar a partir de mañana.
¿Debería practicar un poco para calentarme?
¿Quién dijiste?
Entonces...
f(x) es mayor o igual que 0.
Hoy están todos invitados a la "Fiesta de Tomates"
para la plebeya Geum Jan Di.
Adiós.
¿Te vas primero?
Jan Di, Jan Di.
Tengo algo importante que hacer así que me iré primero, ¿Ok?
Oh, nada. ¡Adiós!
(Uno, dos, tres)
No te pongas tan triste.
¿Por qué actúas así por una zorra plebeya como ella?
No tiene sentido.
Si eres su amiga, ¿cómo puedes decir tales cosas?
Es porque ella te robó de mí.
No te vayas, por favor.
Quita tus manos de encima.
¿Por qué te puede gustar Geum Jan Di?
¿¡Por qué ella y no yo!?
¿¡Qué es lo que ves en ella!?
No lo sé. Pienso que alguien me drogó.
¡Ataquen!